1.
Що таке поліморфізм?
Возможность объектов вести себя по разному в зависимости от ситуации в момент выполнения
2.
Що таке раннє і пізніше зв'язування?
Раннее связывание - на момент компиляции вызываются идентификаторы функций комплятором,
заменяются идентификаторы физическими данными компановщиком задач
Позднее - во время исполнения, выбор функции самой программой. 
Используется для иерархий с помощью виртуальных методов.
3.
У чому недоліки раннього і пізнього зв'язування?
Раннее связывание - статично, позднее - более требовательное, 
выполняется дольше за счёт определения виртуальных функций.
4.
Що таке віртуальний метод (функція)?
Это функция, которая определяется в базовом классе и переопределяется у потомков.
У потомков реализация функции может переопределятся.
5.
У чому різниця між віртуальним і чисто віртуальним методом
(функцією)?
В чисто виртуальном методе не указана его реализация
6.
Що таке абстрактний клас?
Класс, в котором есть хотя бы одна чисто виртуальная функция.
7.
Що таке інтерфейс?
Структура, которая определяет отношения между объектамиЦ
9.
Чи можна створити об'єкт абстрактного класу?
Нет.
10. Чи можна викликати метод абстрактного батьківського класу через
операцію розширення видимості?